1. 메인 소개 페이지

대전 둔산동에 위치한
힙합 디제잉 / 랩을 쉽고 재미있게 배울 수 있는 비피엠 뮤직 스튜디오 입니다.

*1:1 맞춤 레슨
현직 DJ / 프로듀서 / 래퍼의 밀착 레슨
프로 데뷔, 취미 등 방향에 맞춰 수업이 진행됩니다.

*실제 플레이 경험
정기적으로 진행되는 DJ 파티 참여 기회
단순 연습이 아닌, 진짜 무대 경험을 제공합니다.

*커뮤니티 & 네트워킹
음악을 좋아하는 사람들과 자연스럽게 연결되는 공간, 디제이, 뮤지션 및 크리에이터들과 교류하며 자연스럽게 성장합니다.

*전화 및 방문상담
010-4637-4987
전화 혹은 문자로 일정 문의후 방문해주세요.

-

2.  클래스 소개

2-1. DJ Class
# 클래스 소개
음악을 단순히 듣는 것을 넘어, 직접 만들고 믹스하는 짜릿한 경험을 꿈꿔보셨나요? 16년 경력의 베테랑 힙합 DJ, DJ KNDRX와 함께라면 디제잉에 대한 모든 궁금증을 해소하고 디제잉을 경험하는 첫걸음을 내딛을 수 있습니다.

비피엠 뮤직 스튜디오의 디제잉 레슨 클래스는 힙합 디제잉에 대한 열정만 있다면 누구든 환영합니다.
필수적인 이론 수업은 물론, 최고급 장비를 직접 다뤄보며 몰입감 있는 시간을 선사합니다.

개인별 맞춤형 경험을 위해 1:1 또는 최대 2:1 소수 정예로 진행됩니다. 디제잉의 원리를 이해하고 체험할 수 없는 저가형 입문 장비가 아닌, 실제 프로 DJ들이 사용하는 최고급 턴테이블 장비로 레슨이 진행되어 장비의 깊이 있는 이해와 섬세한 테크닉을 배울 수 있습니다.

* 사용 장비 : Technics SL-1200MK7 턴테이블 2EA / Pioneer DJM - S11 Mixer 1EA

단순히 장비 조작법을 넘어서, 디제잉의 본질적인 원리를 파악, 다양한 현장 체험 투입을 통하여 프로 데뷔까지도 보조해드리며 수강생의 커리어의 탄탄한 기반을 마련해 드립니다.

힙합 음악을 사랑하고, 새로운 취미를 찾거나, 전문 DJ의 세계를 엿보고 싶은 분들께 이 클래스를 추천합니다. 복잡한 준비물은 필요 없습니다. DJ KNDRX가 여러분의 음악적 잠재력을 깨워줄 것입니다. 지금 바로 디제잉의 매력에 빠져보세요!

# 커리큘럼
1단계 : 디제잉의 역사와 개요
힙합 디제잉의 유래와 주요 개념을 이해하며 음악적 배경 지식을 쌓습니다.

2단계 : 디제잉 장비 및 작동 원리
최고급 디제잉 장비(턴테이블, 믹서)의 명칭과 각 기능, 기본적인 작동 원리를 익힙니다.

3단계 : 디제잉 소프트웨어 익히기
전문 디제잉 소프트웨어 Serato DJ PRO 활용법을 배우고 디지털 믹싱에 대한 이해를 높입니다.

4단계 : 디제잉의 관점에서 곡 분석하기
음악의 비트, 장르, 구성 요소를 디제잉에 최적화된 방식으로 분석하는 방법을 습득합니다.

5단계 : 직접 믹스해보기
배운 이론과 기술을 바탕으로 나만의 음악을 직접 믹스하며 디제잉 실력을 완성합니다


2-2. 랩 클래스 
COMING SOON

-

3. 강사 소개

DJ KNDRX

2010년부터 활동해온 베테랑, DJ 켄드릭스 (DJ KNDRX)는 명실상부 힙합씬 최고의 DJ 중 한명으로,
래퍼 BewhY, JUSTHIS, 쿤디판다 등의 전담 백업 DJ로 활약. 국내 힙합 DJ 중 유일하게 뉴욕 메디슨 스퀘어 가든에서 공연한 이력을 비롯 국내외를 막론하고 다양한 활동을 보여주고 있으며

또한 홍대 힙합 클럽 블루프린트, 신림 힙합 클럽 파이프, 홍대 Mhood 등을 직접 설립 및 운영해왔으며, 다양한 파티, 콘서트 제작 및 JJK, UNTELL 등의 언더그라운드 래퍼들의 음반 제작을 함께 하는 등 힙합씬에서 지대한 영향을 끼치며 활동중입니다.

-

4. 찾아오는 길

(네이버 지도가 같이 노출되면 제일 베스트)

대전 서구 대덕대로 223 대우토피아 1112호

*전화 및 방문상담
010-4637-4987
전화 혹은 문자로 일정 문의후 방문해주세요.
